Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Crewmate.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# AddJail
source: IMPRISON
zh_hans: 招安
zh_hant: 招安

source: Summoner
zh_hans: 召唤师
zh_hant: 召喚師

# SummonerAbilityCoolTime
source: "MARK" and "SUMMON" : Ability Cooldown
zh_hans: 签订契约与召唤冷却时间
zh_hant: 簽訂契約與召喚冷卻時間

# SummonerMarkingCount
source: "MARK" : Ability Charges
zh_hans: 签订契约可使用次数
zh_hant: 簽訂契約可使用次數

# SummonerRange
source: "MARK" : Ability Range
zh_hans: 签订契约范围
zh_hant: 簽訂契約範圍

# SummonerSummonCount
source: "SUMMON" : Ability Charges
zh_hans: 召唤可使用次数
zh_hant: 召喚可使用次數

# SummonerIntroDescription
source: Make a contract and become my familiar!!
zh_hans: 你我已签订契约,成为我的召唤兽吧！！
zh_hant: 你我已簽訂契約,成為我的召喚獸吧！！

# SummonerShortDescription
source: "SUMMON" a player and avert crisis!!
zh_hans: 有危险！出来吧召唤兽！
zh_hant: 有危險！出來吧召喚獸！

# SummonerFullDescription
source: A CREWMATE role that teleports a "MARKED" player to their location. Button abilities can be switched using the mouse scroll wheel. Button ability "MARK": - Can be activated by targeting a nearby player. - A "◀" tag is displayed on the name of the "MARKED" person. - If the "MARKED" player enters a meeting dead, the "MARK" is removed. Button ability "SUMMON": - Can be activated when there is a "MARKED" player. - Teleports that player to your coordinates. - If that player is dead, their body is teleported.
zh_hans: 召唤师属于船员阵营。 可以召唤他人。 ·主动技能“签订契约” 使用签订契约可与一人签订契约，可多次签订契约。 但只能同时和一人签订契约。 ·主动技能“召唤” 使用鼠标滚轮可以将技能切换为召唤，将其他玩家召唤到自己的位置。
zh_hant: 召喚師屬於船員陣營。 可以召喚他人。 ·主動技能“簽訂契約” 使用簽訂契約可與一人簽訂契約，可多次簽訂契約。 但只能同時和一人簽訂契約。 ·主動技能“召喚” 使用鼠標滾輪可以將技能切換為召喚，將其他玩家召喚到自己的位置。

# Marking
source: MARK
zh_hans: 签订契约
zh_hant: 簽訂契約

source: SUMMON
zh_hans: 召唤
zh_hant: 召喚

# TrackerFullDescription
source: A CREWMATE who can always see the location of one crewmate on the map.
zh_hans: 可以看到其他玩家位置的船员
zh_hant: 可以看到其他玩家位置的船員

# NoisemakerFullDescription
source: A CREWMATE who, when killed, can notify everyone of their location for a certain period of time.
zh_hans: 被杀时，可以在一定时间内通知所有人自己的位置
zh_hant: 被殺時，可以在一定時間內通知所有人自己的位置
